Savaş, çarpış, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlarla boğuşarak yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimize daha çok uzaktayız
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz, zorlu günler
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım?
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü sanki
towareru kakugo no tsuyosa
Her gün sınanıyor gibi
tamesareteru youna Everyday
Hey, haydi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek istemiyorum, bahaneler üreterek
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey, haydi gidelim
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulan, hazırlıksız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Garanti seçenek mi? Öyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen çocuk,
Monkey D. Luffy ve arkadaşları o denize açılıyor.
ve arkadaşları o denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılarak,
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Ancak, Hasır Şapkalar'ın eylemleriyle,
Donquixote Ailesi'nin yöneticileri
teker teker devrildi,
ve geriye sadece Doflamingo kaldı.
Ama o, karşı saldırı başlatarak,
Kuş Kafesi'ni daraltmaya başladı,
ülkedeki tüm insanları
öldürmek için.
Dressrosa'nın yok oluş anı yaklaşırken,
Luffy tüm enerjisini tüketip
hareket edemez hale geldi.
Ne yapıyorsun, Zoro-dono?!
Kılıçlarınla durdurmaya mı çalışıyorsun?!
Bu, sadece iterek durdurabileceğin
bir şey değil!
Bu sadece bir kişinin yeteneği!
Bunu durduramayacağıma dair
mantıklı bir sebep yok!
Fabrikayı itin!
İtin!
İtin! İtin!
Hadi, yapalım şunu, millet!
Bariyerim asla kırılmaz! İtin!
Zoro-senpai'yi takip edin!
T... T-T-Trafalgar Law!
Haki'sini geri kazanacak mı?
O-Oh, mesele şu ki...
Bana on dakikaya ihtiyacı olduğunu söyledi,
ve şu an üç dakika
yirmi saniyemiz kaldı!
Kaybedecek zaman yok.
Bundan sonrasını ben hallederim.
Başarabilirsiniz, Dressrosa!
"Nefes Aldığımız Sürece!
Ölümcül Kuş Kafesi'ni Durdurun!"
Kuş Kafesi bize doğru daralıyor!
--Ha? Ne?
--Hey, hareket edebiliyor musun?
E-Evet.
Neden?! Yaralılar
teker teker iyileşiyor!
Nedenini kim takar?
Hadi koşalım!
Hey, bir dakika!
Dinle ne diyeceğim!
Ne var, Yüzüncü Derece Hack?!
Hayır! Ben onun arkasındayım!
--Beş yıldız, Tanrı Usopp!
--Ne suç işledi ki?!
--Kes artık! Zamanımız yok!
--Tamam, peki!
Dinleyin, millet! Güçlü olanlar,
şehrin doğu ve batı tarafına gidin!
Arkadaşlarım orada Kuş Kafesini itiyor!
Lütfen onlara yardım edin!
Kuş Kafesini itenlere yardım mı edelim?
O şeyi durdurmak imkansız!
Evet, hiç şansımız yok!
Hiç mi şansımız yok?
Bahaneler üretmeyi bırakın! Arkadaşlarıma güvenin!
Tanrı öfkelenmiş!
Anladık!
İyi misin?
Ah, ne can sıkıcı...
Acaba gerçekten Kuş Kafesini itmeye mi gidiyorlar?
Viola, Durugörünü yeteneğini kullan da...
Ha? Ha? Nereye gitti bu?
Bir dakika önce buradaydı.
Neyse, vaktimiz yok.
Gidip diğer adalılara da soralım.
Luffy geri dönene kadar dayanmalıyız!
Saman Şapka!
Bütün "kalkanların" kırıldı!
Artık ortaya çık!
Sana yazık. Bu "kalkan"...
...hâlâ hayatta.
Kirli ellerini üzerimden çek!
Daha değil... Daha değil!
Lucy geri dönene kadar seni oyalayacağız!
Sorun değil! İşte böyle bıçakla!
Sizi pislikler hiç ders almıyorsunuz!
İkinci kez ölmeye hazır olun!
Saman Şapka! Buradayım! Hadi çık ortaya!
Hey, buraya kadar geldik! Bırakın geçelim!
Kuş Kafesi tam orada!
İleride tehlikeli olduğunu söylüyorlar,
biz de zor ilerliyoruz!
Ülkenin her yerinden insanlar
bir anda buraya toplandı, hareket edemiyoruz!
Ah, lütfen...
Herkes! Burada kalmayın!
Yaylaya doğru ilerleyin -
Kraliyet Sarayı'nın olduğu yere!
Sen Rebecca'sın!
Oraya mı koşacağız?!
Gerçekten güvenli mi?!
Evet!
Kuş Kafesinin merkezi oraya doğru hareket ediyor!
Lütfen acele edin! Burası tehlikeli!
Tamam! Sözünüze güveniyorum!
Ben de!
--Ben de!
--Hadi gidelim!
Duydunuz mu?! Plato!
Platoya doğru koşun!
Herkes! Kraliyet Sarayı'nın bulunduğu
platoya tahliye olun!
Şehir merkezi savaş alanı
ve tehlikeli!
Zamanımız yok! Hemen gidin!
--Koşun!
--Acele edin!
Herkes! Umudunuzu kaybetmeyin!
Henüz pes etmemiş insanlar var!
Kafes'i durdurmak için umutsuzca
çabalayan insanlar var!
Siz gidip vatandaşları Kraliyet Sarayı'nın
bulunduğu platoya yönlendirin!
Biz bunu hallederiz!
Hadi! Acele edin!
Teşekkürler, Rebecca!
Hepsi Kafes'i durdurmak için
çok çabalıyor!
Ama eğer Kafes, ne kadar güçlü
olurlarsa olsun durmayacak bir şeyse,
tüm çabaları boşa gidecek!
Onunla başa çıkamayacağımı biliyorum ama...
Ama herkes umutsuzca savaşıyor!
Ben de bir şeyler yapmalıyım!
Baba-sama!
İşler çığırından çıkarsa, ben...
...Doflamingo'yu öldüreceğim!
Ne?
Viola-san!
Rebecca! Neden buradasın?!
Viola-san, ben...
Saçmalama!
Eğer ölümüne izin verirsem, Kyros Kardeş'e
ve rahmetli kız kardeşime yüzüm olmaz!
Çekil git!
Peki, beni görmeye neden geldin, Viola?
Donquixote Ailesi yok
olmanın eşiğinde.
Eski bir yönetici olarak sorumluluk
almazsam, bu çok bencilce olur.
Hayır!
Ya ben öleceğim, ya da sen!
Doffy!
Çok tutkulusun, Violet!
Viola-san!
SMILE FABRİKASI
Daha fazla itin! Daha sert!
Tamam!
Kafes kesinlikle duracak!
İtmeye devam edin!
Başardık!
KUŞ KAFESİNİN ÖNÜ
- SMILE FABRİKASI YAKININDA
Nasıl gidiyor?!
Yavaşlıyor... sanırım!
Şimdi söyleyince,
gerçekten de yavaşlıyor gibi!
Hayır! Hiç değişmedi!
Sızlanmayı bırak da itmeye devam et!
Sen burada ne arıyorsun?!
Oh hayır... Göremediğim için
kim olduğunu bilmiyorum.
Şu herif! Şu an görmek istediğimiz
son kişiydi!
Kahretsin!
Aptal insanlardan uzak durmak zordur.
Gücüm sınırlı olsa da,
biraz olsun yardım edeyim!
Kafile - dur!
--O kafesi iten tanımadığınız insanlara destek verin!
--Emredersiniz!
Donanma!
Oh, çok yardım aldık!
Moral verici!
--Haki kullanamayanlar, fabrikaya doğru ilerleyin!
--Emredersiniz!
Ha? Donanma mı?!
Kuş Kafesini itin!
Kaçın!
Hey, ne yapıyorsunuz?!
Sadece kaçarsak hiçbir şey değişmez!
Ben de iteceğim!
Oh! Hey!
--İtin!
--Tamam!
Kahretsin! Ben de iteceğim!
--Buradaki en güçlü kaslar bende!
--İşte bu ruh!
Hayır, bende!
--Biz de iteceğiz!
--En azından kendi ülkemizi korumak istiyoruz!
Hep birlikte itelim!
Pekala! Arkadaşlar!
Tüm gücünüzle verin!
Evet!
SEVIO
İşte oradalar!
Savaşçılar! Biz de itelim!
--Hadi yapın şunu!
--Evet!
--Biz de yapacağız!
--Hiçbir şey yapmadan kesilip biçilmeyiz!
--Üzgünüm, herkes! Yardım edin!
--Evet! Birlikte çalışalım!
--Hadi bakalım, millet!
--Evet!
Hadi yapalım!
Evet!
İt!!
İşe yaramıyor! Durmuyor!
Pes etmek için çok erken!
Zoro-senpai'ye güveniyorum!
Kuş Kafesini ne pahasına olursa olsun durduracağız!
İt!!
Durdu...
Kuş Kafesi...
Vay! İnanamıyorum!
Kuş Kafesi durdu!
Yine hareket edecek!
Ama bir an için durdu.
Yani durdurulabilir!
Doro-senpai her zamanki gibi harika!
Kuş Kafesi... durdu mu?!
Bu şekilde, Samuray Şapka geri dönene kadar zaman kazanabiliriz.
Lanet olası aptallar...
İtmeye devam edin!
Kuş Kafesinin daralmasını geciktirelim!
Odaklanın!
Dayanın! Daha fazla!
Ne? Kral Riku-sama?!
Ordu Komutanı Tank?!
İyi iş çıkardınız!
Siz olmasaydınız,
şimdiden binlerce kayıp vermiş olurduk!
Kahrolası Kuş Kafesi!
İnsanlar özgür olmalı! İtmeye devam edin!
Tamam!
Daha fazla!
Kuş Kafesini geri itin!
Ne kadar süre kazanırsanız kazanın,
boşuna.
Hiçbir şey değişmedi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Hierro Lagrima!
Gözyaşı Balinaları!
Bu kadar yeter! Viola-san!
Viola-san!
Sence...
...on yıldır bir Aile olarak birlikte olduğumuz için,
Violet, tereddüt eder miyim?
Seni öldürmekten çekinir miyim?
Ortaklarımı hataları yüzünden eleştirmem.
Ama ihanetleri de hoş görmem.
Şimdi, sıradaki...
Şuna bak, Violet!
Rebecca!
Viola-san... Bedenim kendi kendine hareket ediyor...!
Zavallı kız. Korkmuş.
Hayır!
Yapma...
Şimdi, bu tarafa gel!
Dur! Rebecca'ı karıştırma!
Ben... ne yapacağım?!
Viola-san!
Rebecca!
Hayır! Bunu yapmak istemiyorum!
Şimdi, onu öldür...
Viola-san!
Neden bunu yapıyorum?!
Rebecca!
B-Bunu yapmak istemiyorum!
Viola-san!
Eski Kral Platosu'nu parçalamaya başlıyor!
Kahretsin! Bir kez durmuştu! Eğer sıkıştırmaya devam ederse,
insanlar birbiri ardına ölmeye başlayacak!
--Pes etme! İtme devam et!
--Bir saniye bile olsa durdur!
Lucy ne zaman dönecek?!
Bakalım...
Kuş Kafesi yavaşladı ama tamamen kapanmasına...
...60 saniye kaldı.
Ayrıca, Lucy'nin dönüşüne de 60 saniye var!
Kuş Kafesi, Kral Platosu'nu parçalamaya başladı!
Halkın duaları yükselirken
Dressrosa çökerken, tek umutları Luffy için,
Rebecca'nın kılıcı, Doflamingo'nun eliyle yönlendirilerek,
Viola'nın bedeni üzerinde tehlikeli bir şekilde sallanıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ölüm ya da Dirim! Kader Sayacı!"
Korsanlar Kralı olacağım!